Repository: Awkee/Octoprint-i18n-zh_Hans_CN
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: <p>It seems that you are connecting to OctoPrint over the public internet.</p><p>This is strongly discouraged unless you have taken proper network security precautions. Your printer is an appliance you really should not be giving access to everyone with an internet connection.</p><p><strong>Please see <a href="%(url)s" target="_blank" rel="noreferrer noopener">this blog post</a> for ways to safely access your OctoPrint instance from remote.</strong></p><p><small>If you know what you are doing or you are sure this message is mistaken since you are in an isolated LAN, feel free to ignore it.</small></p>
zh_hans_cn: <p>您似乎正在通过公共互联网连接到 OctoPrint。</p><p>除非您采取了适当的网络安全预防措施，否则强烈建议不要这样做。您的打印机是一种设备，您确实不应该向每个具有互联网连接的人授予访问权限。</p><p><strong>请参阅<a href="%(url)s" target="_blank" rel=" noreferrer noopener">此博客文章</a>了解从远程安全访问 OctoPrint 实例的方法。</strong></p><p><small>如果您知道自己在做什么或者确定此消息是由于您处于隔离局域网中，因此出现错误，请忽略它。</small></p>

source: Possible external access detected
zh_hans_cn: 检测到可能的外部访问

source: Login successful
zh_hans_cn: 登陆成功

source: You are now logged in as "%(username)s"
zh_hans_cn: 您现在已以“%(username)s”身份登录

source: Login failed
zh_hans_cn: 登录失败

source: User unknown, wrong password or account deactivated
zh_hans_cn: 用户未知、密码错误或帐户已停用

source: Logout successful
zh_hans_cn: 注销成功

source: You are now logged out
zh_hans_cn: 您现在已退出

source: OctoPrint cannot reach the internet. If this is not intentional, please check OctoPrint's network settings and the connectivity check configuration. Updates, plugin repository and anything else requiring access to the public internet will not work.
zh_hans_cn: OctoPrint 无法访问互联网。如果这不是故意的，请检查 OctoPrint 的网络设置和连接检查配置。更新、插件存储库和任何其他需要访问公共互联网的内容都将不起作用。

source: Identifier must be set
zh_hans_cn: 必须设置标识符

source: Invalid characters, only a-z, A-Z, 0-9, -, ., _, ( and ) are allowed
zh_hans_cn: 无效字符，仅允许使用 a-z、A-Z、0-9、-、.、_、( 和 )

source: A profile with such an identifier already exists
zh_hans_cn: 具有此类标识符的配置文件已存在

source: default
zh_hans_cn: 默认

source: red
zh_hans_cn: 红色的

source: orange
zh_hans_cn: 橙子

source: yellow
zh_hans_cn: 黄色的

source: green
zh_hans_cn: 绿色的

source: blue
zh_hans_cn: 蓝色的

source: black
zh_hans_cn: 黑色的

source: Lower Left
zh_hans_cn: 左下角

source: Center
zh_hans_cn: 中心

source: There was unexpected error while saving the printer profile, please consult the logs.
zh_hans_cn: 保存打印机配置文件时出现意外错误，请查阅日志。

source: Could not add profile
zh_hans_cn: 无法添加个人资料

source: Cannot delete the default profile or the currently active profile.
zh_hans_cn: 无法删除默认配置文件或当前活动的配置文件。

source: There was unexpected error while removing the printer profile, please consult the logs.
zh_hans_cn: 删除打印机配置文件时出现意外错误，请查阅日志。

source: Could not delete profile
zh_hans_cn: 无法删除个人资料

source: You are about to delete the printer profile "%(name)s".
zh_hans_cn: 您即将删除打印机配置文件“%(name)s”。

source: There was unexpected error while updating the printer profile, please consult the logs.
zh_hans_cn: 更新打印机配置文件时出现意外错误，请查阅日志。

source: Could not update profile
zh_hans_cn: 无法更新个人资料

source: Add Printer Profile
zh_hans_cn: 添加打印机配置文件

source: Edit Printer Profile "%(name)s"
zh_hans_cn: 编辑打印机配置文件“%(name)s”

source: Restarts the print job from the beginning
zh_hans_cn: 从头开始重新启动打印作业

source: Starts the print job
zh_hans_cn: 开始打印作业

source: Resumes the print job
zh_hans_cn: 恢复打印作业

source: Pauses the print job
zh_hans_cn: 暂停打印作业

source: Still stabilizing...
zh_hans_cn: 还在稳定中...

source: Based on a linear approximation (very low accuracy, especially at the beginning of the print)
zh_hans_cn: 基于线性近似（精度非常低，尤其是在打印开始时）

source: Based on the estimate from analysis of file (medium accuracy)
zh_hans_cn: 基于文件分析的估计（中等准确度）

source: Based on a mix of estimate from analysis and calculation (medium accuracy)
zh_hans_cn: 基于分析和计算的综合估计（中等精度）

source: Based on the average total of past prints of this model with the same printer profile (usually good accuracy)
zh_hans_cn: 基于具有相同打印机配置文件的该型号过去打印的平均总数（通常精度很高）

source: Based on a mix of average total from past prints and calculation (usually good accuracy)
zh_hans_cn: 基于过去打印和计算的平均总数（通常精度很高）

source: Based on the calculated estimate (best accuracy)
zh_hans_cn: 基于计算的估计（最佳准确度）

source: Continue
zh_hans_cn: 继续

source: Pause
zh_hans_cn: 暂停

source: On Z Change
zh_hans_cn: 关于 Z 变化

source: Timed
zh_hans_cn: 定时

source: sec
zh_hans_cn: 秒

source: <p>%(ratio)d%% of transmitted lines have triggered resend requests. The communication with the printer is unreliable and this will cause print artefacts and failures.</p><p>Please see <a href='%(url)s' target='_blank'>this FAQ entry</a> on tips on how to solve this.</p>
zh_hans_cn: <p>%(ratio)d%% 的已传输线路已触发重新发送请求。与打印机的通信不可靠，这将导致打印伪影和失败。</p><p>请参阅<a href='%(url)s' target='_blank'>此常见问题解答条目</a>有关如何解决此问题的提示。</p>

source: Critical resend ratio!
zh_hans_cn: 重发率临界！

source: This will restart the print job from the beginning.
zh_hans_cn: 这将从头开始重新启动打印作业。

source: This will cancel your print.
zh_hans_cn: 这将取消您的打印。

source: No, continue the print
zh_hans_cn: 否，继续打印

source: Yes, cancel the print
zh_hans_cn: 是的，取消打印

source: violet
zh_hans_cn: 紫色

source: white
zh_hans_cn: 白色的

source: Autodetect from browser
zh_hans_cn: 从浏览器自动检测

source: The path doesn't exist
zh_hans_cn: 该路径不存在

source: The path is not a file
zh_hans_cn: 该路径不是文件

source: The path is not an executable
zh_hans_cn: 该路径不是可执行文件

source: The path is valid
zh_hans_cn: 路径有效

source: The server is not reachable
zh_hans_cn: 服务器无法访问

source: The server is reachable
zh_hans_cn: 服务器可达

source: Name cannot be resolved
zh_hans_cn: 名称无法解析

source: Name can be resolved
zh_hans_cn: 名字可以解析

source: The path is a broken symlink.
zh_hans_cn: 该路径是一个损坏的符号链接。

source: The path does not exist and cannot be created.
zh_hans_cn: 该路径不存在，无法创建。

source: The path is not a folder.
zh_hans_cn: 该路径不是文件夹。

source: The path is not writable.
zh_hans_cn: 该路径不可写。

source: This will generate a new API Key. The old API Key will cease to function immediately.
zh_hans_cn: 这将生成一个新的 API 密钥。旧的 API 密钥将立即停止运行。

source: This will delete the API Key. It will cease to to function immediately.
zh_hans_cn: 这将删除 API 密钥。它将立即停止运行。

source: <p>You have Autologin enabled. This means that you will be automatically logged in when accessing OctoPrint from a local IP.</p><p>By default, OctoPrint is configured in such a way this should not pose a security risk. However, <strong>if you yourself have any additional reverse proxies configured</strong> in front of OctoPrint, make sure those are configured correctly.</p><p><a href='%(url)s' target='_blank' rel='noopener noreferer'>Read more in the FAQ</a>.</p>
zh_hans_cn: <p>您已启用自动登录。这意味着当您从本地 IP 访问 OctoPrint 时，您将自动登录。</p><p>默认情况下，OctoPrint 的配置方式不会造成安全风险。但是，<strong>如果您自己在 OctoPrint 之前配置了任何其他反向代理</strong>，请确保这些配置正确。</p><p><a href='%(url)s' target= '_blank' rel='noopener noreferer'>在常见问题解答中了解更多信息</a>。</p>

source: Autologin Heads-up
zh_hans_cn: 自动登录注意事项

source: Got it!
zh_hans_cn: 知道了！

source: Do nothing
zh_hans_cn: 没做什么

source: Select for printing
zh_hans_cn: 选择打印

source: Start printing
zh_hans_cn: 开始打印

source: Slicing %(filename)s
zh_hans_cn: 切片%(filename)s

source: Cannot slice on the same device while printing
zh_hans_cn: 打印时无法在同一设备上切片

source: Cannot slice, not all parameters specified
zh_hans_cn: 无法切片，未指定所有参数

source: Start the slicing process
zh_hans_cn: 开始切片过程

source: The following folder(s) were found to be unusable by OctoPrint during startup and have been turned back to the default:
zh_hans_cn: OctoPrint 在启动过程中发现以下文件夹无法使用，并已恢复为默认值：

source: Please check the permissions of these folders and make sure they are writable by the user running OctoPrint. In case of network shares, make sure they have been mounted <em>before</em> OctoPrint starts.
zh_hans_cn: 请检查这些文件夹的权限，并确保运行 OctoPrint 的用户可写入它们。如果是网络共享，请确保它们已在 OctoPrint 启动之前安装。

source: The command "%(command)s" was triggered asynchronously
zh_hans_cn: 命令“%(command)s”被异步触发

source: The command "%(command)s" executed successfully
zh_hans_cn: 命令“%(command)s”执行成功

source: The command "%(command)s" could not be executed.
zh_hans_cn: 无法执行命令“%(command)s”。

source: Changing Offset of %(name)s
zh_hans_cn: 更改 %(name)s 的偏移量

source: Use the form below to specify a new offset to apply to all temperature commands sent from printed files for "%(name)s"
zh_hans_cn: 使用下面的表格指定一个新的偏移量，以应用于从“%(name)s”的打印文件发送的所有温度命令

source: Bed
zh_hans_cn: 床

source: Chamber
zh_hans_cn: 室

source: Set %(name)s (%(value)s)
zh_hans_cn: 设置 %(name)s (%(value)s)

source: Off
zh_hans_cn: 离开

source: Done
zh_hans_cn: 完毕

source: Resume
zh_hans_cn: 恢复

source: Connected
zh_hans_cn: 连接的

source: Disconnected
zh_hans_cn: 已断开连接

source: now
zh_hans_cn: 现在

source: min
zh_hans_cn: 分钟

source: Actual
zh_hans_cn: 实际的

source: Target
zh_hans_cn: 目标

source: showing %(displayed)d lines (%(filtered)d of %(total)d total lines filtered, buffer full)
zh_hans_cn: 显示 %(displayed)d 行（已过滤 %(filtered)d 行，共 %(total)d 行已过滤，缓冲区已满）

source: showing %(displayed)d lines (%(filtered)d of %(total)d total lines filtered)
zh_hans_cn: 显示 %(displayed)d 行（%(filtered)d 行，共 %(total)d 行已过滤)

source: showing %(displayed)d lines (buffer full)
zh_hans_cn: 显示 %(displayed)d 行（缓冲区已满）

source: showing %(displayed)d lines
zh_hans_cn: 显示 %(displayed)d 行

source: The command <code>%(command)s</code> was not sent to the printer:
zh_hans_cn: 命令 <code>%(command)s</code> 未发送到打印机：

source: Suppressed command
zh_hans_cn: 抑制命令

source: Invalid tool reported
zh_hans_cn: 报告无效工具

source: Your printer reported tool T%(tool)d as invalid, reverting back to T%(fallback)d
zh_hans_cn: 您的打印机报告工具 T%(tool)d 无效，恢复到 T%(fallback)d

source: Rendering %(target)s...
zh_hans_cn: 正在渲染 %(target)s...

source: Rendering %(target)s... (%(progress)d%%)
zh_hans_cn: 正在渲染 %(target)s... (%(progress)d%%)

source: Failed to remove timelapse %(name)s.</p><p>Please consult octoprint.log for details.</p>
zh_hans_cn: 无法删除延时 %(name)s。</p><p>请参阅 octoprint.log 了解详细信息。</p>

source: Could not remove timelapse
zh_hans_cn: 无法删除延时摄影

source: You are about to delete timelapse file "%(name)s".
zh_hans_cn: 您即将删除延时拍摄文件“%(name)s”。

source: You are about to delete %(count)d timelapse files.
zh_hans_cn: 您即将删除 %(count)d 个延时拍摄文件。

source: You are about to delete unrendered timelapse "%(name)s".
zh_hans_cn: 您即将删除未渲染的延时摄影“%(name)s”。

source: You are about to delete %(count)d unrendered timelapses.
zh_hans_cn: 您即将删除 %(count)d 个未渲染的延时摄影。

source: Deleting timelapse files
zh_hans_cn: 删除延时拍摄文件

source: Deleting %(count)d timelapse files...
zh_hans_cn: 正在删除 %(count)d 个延时摄影文件...

source: Deleting unrendered timelapses
zh_hans_cn: 删除未渲染的延时摄影

source: Deleting %(count)d unrendered timelapses...
zh_hans_cn: 正在删除 %(count)d 个未渲染的延时摄影...

source: Capturing timelapse postroll
zh_hans_cn: 捕捉延时拍摄后贴片

source: Now capturing timelapse post roll, this will take only a moment...
zh_hans_cn: 现在捕捉延时拍摄，这只需要一点时间......

source: %(minutes)d min
zh_hans_cn: %(minutes)d 分钟

source: Now capturing timelapse post roll, this will take approximately %(duration)s (so until %(time)s)...
zh_hans_cn: 现在捕获延时拍摄，这大约需要 %(duration)s（所以直到 %(time)s）...

source: %(seconds)d sec
zh_hans_cn: %(seconds)d 秒

source: Now capturing timelapse post roll, this will take approximately %(duration)s...
zh_hans_cn: 现在捕捉延时后滚，这将花费大约 %(duration)s...

source: Failed repeatedly to capture timelapse frame from webcam - is the snapshot webcam configured correctly and the camera on?
zh_hans_cn: 多次无法从网络摄像头捕获延时帧 - 快照网络摄像头配置是否正确并且摄像头是否已打开？

source: Could not capture snapshots
zh_hans_cn: 无法捕捉快照

source: Rendering timelapse
zh_hans_cn: 渲染延时摄影

source: Now rendering timelapse %(movie_prefix)s. Due to performance reasons it is not recommended to start a print job while a movie is still rendering.
zh_hans_cn: 现在渲染延时%(movie_prefix)s。由于性能原因，不建议在电影仍在渲染时开始打印作业。

source: Cannot render timelapse
zh_hans_cn: 无法渲染延时摄影

source: Rendering of timelapse %(movie_prefix)s is not possible since no frames were captured. Is the snapshot webcam configured correctly?
zh_hans_cn: 由于未捕获任何帧，因此无法渲染延时 %(movie_prefix)s。快照网络摄像头配置是否正确？

source: Rendering timelapse failed
zh_hans_cn: 渲染延时失败

source: Rendering of timelapse %(movie_prefix)s failed with return code %(returncode)s
zh_hans_cn: 延时拍摄 %(movie_prefix)s 渲染失败，返回代码为 %(returncode)s

source: Rendering of timelapse %(movie_prefix)s failed due to an unknown error, please consult the log file
zh_hans_cn: 由于未知错误，延时拍摄 %(movie_prefix)s 的渲染失败，请查阅日志文件

source: Timelapse ready
zh_hans_cn: 延时拍摄准备就绪

source: New timelapse %(movie_prefix)s is done rendering.
zh_hans_cn: 新的延时 %(movie_prefix)s 已完成渲染。

source: Site default
zh_hans_cn: 站点默认

source: Web
zh_hans_cn: 网络

source: Donate
zh_hans_cn: 捐

source: About
zh_hans_cn: 关于

source: System
zh_hans_cn: 系统

source: You don't seem to have JavaScript enabled
zh_hans_cn: 您似乎没有启用 JavaScript

source: OctoPrint's UI requires JavaScript to work. Please enable JavaScript and reload.
zh_hans_cn: OctoPrint 的 UI 需要 JavaScript 才能工作。请启用 JavaScript 并重新加载。

source: Connecting to OctoPrint's server...
zh_hans_cn: 正在连接到 OctoPrint 的服务器...

source: Please reauthenticate
zh_hans_cn: 请重新验证

source: Please log in
zh_hans_cn: 请登录

source: Incorrect username or password. Hint: Both are case sensitive!
zh_hans_cn: 用户名或密码错误。提示：两者都区分大小写！

source: You have made too many failed login attempts. Please try again later.
zh_hans_cn: 您尝试登录失败的次数过多。请稍后再试。

source: Server is currently offline.
zh_hans_cn: 服务器当前处于离线状态。

source: Reconnect...
zh_hans_cn: 重新连接...

source: You need to reauthenticate before you can continue. Please enter your password below.
zh_hans_cn: 您需要重新进行身份验证才能继续。请在下面输入您的密码。

source: The following account is required:
zh_hans_cn: 需要以下账号：

source: An account with the following permissions is required:
zh_hans_cn: 需要具有以下权限的帐户：

source: Forgot password?
zh_hans_cn: 忘记密码？

source: Remember me
zh_hans_cn: 记住账号

source: Log in
zh_hans_cn: 登录

source: Navigation
zh_hans_cn: 导航

source: System commands
zh_hans_cn: 系统命令

source: System info bundle
zh_hans_cn: 系统信息包

source: Printer control
zh_hans_cn: 打印机控制

source: Backups
zh_hans_cn: 备份

source: You lack admin permissions.
zh_hans_cn: 您缺少管理员权限。

source: Download Systeminfo Bundle
zh_hans_cn: 下载系统信息包

source: Cancel print
zh_hans_cn: 取消打印

source: Disconnect printer
zh_hans_cn: 断开打印机连接

source: Online restore is not supported on your system.
zh_hans_cn: 您的系统不支持在线恢复。

source: OctoPrint currently only allows uploading backups of a maximum size of %(plugin_backup_max_upload_size_str)s via the UI. Backups larger than this can only be restored by command line, or by adjusting the size by removing large contents (like timelapses) from the zip prior to uploading. Backups exceeding this size limit are marked with a %(marker)s up there.
zh_hans_cn: OctoPrint 目前仅允许上传最大大小的备份 %(plugin_backup_max_upload_size_str)s 通过 UI。大于此的备份只能通过命令行恢复， 或者通过从图像中删除大内容（例如延时摄影）来调整大小 上传前先解压缩。超过此大小限制的备份会标有 %(marker)s 在那里。

source: There are no backups yet.
zh_hans_cn: 还没有备份。

source: You need to reauthenticate to perform this action. Please enter your password below.
zh_hans_cn: 您需要重新进行身份验证才能执行此操作。 请在下面输入您的密码。

source: Reauthentication failed. Wrong password?
zh_hans_cn: 重新验证失败。密码错误？

source: Abort
zh_hans_cn: 中止

source: Confirm
zh_hans_cn: 确认

source: About OctoPrint
zh_hans_cn: 关于奥克托打印

source: Create Folder
zh_hans_cn: 创建文件夹

source: Please specify the name of the folder to create.
zh_hans_cn: 请指定要创建的文件夹的名称。

source: Folder name
zh_hans_cn: 文件夹名称

source: Create
zh_hans_cn: 创造

source: Move or Rename
zh_hans_cn: 移动或重命名

source: Select destination folder for
zh_hans_cn: 选择目标文件夹

source: Currently:
zh_hans_cn: 现在：

source: Set destination name
zh_hans_cn: 设置目的地名称

source: will be moved to:
zh_hans_cn: 将被移至：

source: File already exists
zh_hans_cn: 文件已存在

source: If you want to rename the file, you may do so below. A collision free suggestion has already been made.
zh_hans_cn: 如果您想重命名该文件，可以在下面执行此操作。已经提出了无碰撞建议。

source: Rename to
zh_hans_cn: 重命名为

source: Existing file
zh_hans_cn: 现有文件

source: New file
zh_hans_cn: 新文件

source: There is not enough free disk space to keep the existing file and upload this one.
zh_hans_cn: 没有足够的可用磁盘空间来保留现有文件并上传此文件。

source: Upload (rename)
zh_hans_cn: 上传（重命名）

source: Upload (overwrite)
zh_hans_cn: 上传（覆盖）

source: There was an error reported by your printer
zh_hans_cn: 您的打印机报告错误

source: Your printer's firmware reported an error:
zh_hans_cn: 您的打印机固件报告错误：

source: Due to this error, OctoPrint was not able to continue to communicate with your printer and sent an emergency stop command <code>M112</code> to ensure all heaters are turned off, then disconnected.
zh_hans_cn: 由于此错误，OctoPrint 无法继续与您的打印机通信，并且 发送紧急停止命令 <code>M112</code> 以确保所有加热器关闭，然后断开连接。

source: Due to this error, OctoPrint was not able to continue to communicate with your printer and had to disconnect.
zh_hans_cn: 由于此错误，OctoPrint 无法继续与您的打印机通信，并且 不得不断开连接。

source: Due to this error, OctoPrint cancelled the ongoing print job.
zh_hans_cn: 由于此错误，OctoPrint 取消了正在进行的打印作业。

source: You might be able to find more information on this error and how to solve it <a target="_blank" rel="noreferrer noopener">in this FAQ entry</a>!
zh_hans_cn: 您也许可以找到有关此错误及其解决方法的更多信息 <a target="_blank" rel="noreferrer noopener">在此常见问题解答条目中</a>！

source: Here's the last communication with your printer before this error occurred:
zh_hans_cn: 以下是发生此错误之前与打印机的最后一次通信：

source: This error is not caused by OctoPrint, it is a problem that was reported by your printer's firmware to which OctoPrint reacted!
zh_hans_cn: 此错误不是由 OctoPrint 引起的，而是由您的打印机固件报告的问题，而 OctoPrint 对此做出了反应！

source: You need to reauthenticate to perform this action. Please enter your password below.
zh_hans_cn: 您需要重新进行身份验证才能执行此操作。 请在下面输入您的密码。

source: OctoPrint Settings
zh_hans_cn: OctoPrint 设置

source: System info
zh_hans_cn: 系统信息

source: Reverse Proxy Test
zh_hans_cn: 反向代理测试

source: Settings update detected
zh_hans_cn: 检测到设置更新

source: The settings have been updated on the server. You may reload all settings, overwriting any changes you might have done locally, or alternatively only reload those settings you haven't changed locally.
zh_hans_cn: 服务器上的设置已更新。您可以重新加载所有设置， 覆盖您可能在本地所做的任何更改，或者 仅重新加载那些您在本地未更改的设置。

source: How do you want to proceed?
zh_hans_cn: 您想如何进行？

source: Reload all
zh_hans_cn: 全部重新加载

source: Reload only non-conflicting changes
zh_hans_cn: 仅重新加载不冲突的更改

source: Slicing is currently disabled since no slicer has been configured yet. Please configure a slicer under "Settings".
zh_hans_cn: 由于尚未配置切片器，因此切片当前已禁用。请在“设置”下配置切片器。

source: Please configure which slicer and which slicing profile to use and name the GCode file to slice to below, or click "Cancel" if you do not wish to slice the file now.
zh_hans_cn: 请配置要使用的切片器和切片配置文件，并命名要切片到下面的 GCode 文件，或者如果您现在不想切片文件，请单击“取消”。

source: Slicer
zh_hans_cn: 切片机

source: Select a slicer...
zh_hans_cn: 选择切片机...

source: Runs locally
zh_hans_cn: 在本地运行

source: For performance reasons locally run slicers are disabled while printing
zh_hans_cn: 出于性能原因，打印时禁用本地运行的切片器

source: Slicing Profile
zh_hans_cn: 切片轮廓

source: Select a slicing profile...
zh_hans_cn: 选择切片配置文件...

source: Printer Profile
zh_hans_cn: 打印机配置文件

source: Select a printer profile...
zh_hans_cn: 选择打印机配置文件...

source: Output Filename
zh_hans_cn: 输出文件名

source: After slicing...
zh_hans_cn: 切片后...

source: Slice
zh_hans_cn: 片

source: Current Offset
zh_hans_cn: 电流偏移

source: New Offset
zh_hans_cn: 新偏移量

source: Delete Offset
zh_hans_cn: 删除偏移量

source: Hint: Hitting <kbd>Enter</kbd> in the input field will also submit the form
zh_hans_cn: 提示：在输入字段中点击 <kbd>Enter</kbd> 也会提交表单

source: Timelapse Preview
zh_hans_cn: 延时预览

source: User Settings
zh_hans_cn: 用户设置

source: Setup Wizard
zh_hans_cn: 设置向导

source: <strong>Mandatory Step!</strong> You need to fill this out now.
zh_hans_cn: <strong>必填步骤！</strong>您需要立即填写此内容。

source: Next
zh_hans_cn: 下一个

source: Previous
zh_hans_cn: 以前的

source: Unless otherwise noted, you may just skip any wizard page by clicking "Next" or "Finish".
zh_hans_cn: 除非另有说明，您可以通过单击“下一步”或“完成”跳过任何向导页面。

source: The snappy web interface for your 3D printer
zh_hans_cn: 适合 3D 打印机的快捷 Web 界面

source: System Information
zh_hans_cn: 系统信息

source: Sharing a Systeminfo Bundle when requesting support on the forums or when opening a new bug report is <strong>mandatory!</strong>
zh_hans_cn: 在论坛上请求支持时共享 Systeminfo 捆绑包或 打开新的错误报告是<strong>强制性的！</strong>

source: Download the bundle and share as provided. Do not rename, unpack, repack or otherwise modify, provide <em>exactly</em> as downloaded.
zh_hans_cn: 下载捆绑包并按提供的方式共享。请勿重命名、解压、 重新打包或以其他方式修改，<em>准确</em>提供下载的内容。

source: You can view Systeminfo Bundles at <a href="https://bundleviewer.octoprint.org" target="_blank" rel="noopener noreferrer">bundleviewer.octoprint.org</a>
zh_hans_cn: 您可以在 <a href="https://bundleviewer.octoprint.org" target="_blank" rel="noopener noreferrer">bundleviewer.octoprint.org</a> 查看 Systeminfo 捆绑包

source: Users
zh_hans_cn: 用户

source: Groups
zh_hans_cn: 团体

source: CORS
zh_hans_cn: 跨域资源共享

source: Allow <a href="%(url)s">Cross Origin Resource Sharing (CORS)</a>
zh_hans_cn: 允许<a href="%(url)s">跨源资源共享 (CORS)</a>

source: Needs restart
zh_hans_cn: 需要重启

source: Global API Key
zh_hans_cn: 全局API Key

source: It is recommended to no longer use the global API key as it's one single key that gives full admin access to your whole OctoPrint instance. <strong>It will be removed in OctoPrint 2.0</strong>. Instead of using the global key you should create individual Application Keys for your third party clients. That way they get permissions matching the user account used for key creation and you can also revoke access to one app without having to change the keys for all other apps. It's also recommended to create a user account without admin access and use that for third party clients where possible.
zh_hans_cn: 建议不再使用全局 API 密钥，因为它是提供完全管理访问权限的单一密钥 到您的整个 OctoPrint 实例。 <strong>它将在 OctoPrint 2.0 中删除</strong>。 您应该为其创建单独的应用程序密钥，而不是使用全局密钥 您的第三方客户。这样他们就可以获得与用于密钥的用户帐户相匹配的权限 创建，您还可以撤销对一个应用程序的访问权限，而无需更改所有其他应用程序的密钥。 还建议创建一个没有管理员访问权限的用户帐户并将其用作第三个 尽可能聚会客户。

source: Access Application Keys
zh_hans_cn: 访问应用程序密钥

source: N/A
zh_hans_cn: 不适用

source: Please note that changes to the API key are applied immediately, without having to "Save" first.
zh_hans_cn: 请注意，对 API 密钥的更改会立即应用，无需先“保存”。

source: Reveal API Key
zh_hans_cn: 显示 API 密钥

source: Name of this OctoPrint instance, will be shown in the navigation bar and broadcast on the network
zh_hans_cn: 此 OctoPrint 实例的名称，将显示在导航栏中并在网络上广播

source: Title
zh_hans_cn: 标题

source: Personalize the color of the navigation bar - maybe to match your printer?
zh_hans_cn: 个性化导航栏的颜色 - 也许与您的打印机相匹配？

source: Color
zh_hans_cn: 颜色

source: For acrylic printers ;)
zh_hans_cn: 适用于亚克力打印机；）

source: Transparent color
zh_hans_cn: 透明色

source: Also personalize the icon of the browser tab
zh_hans_cn: 还可以个性化浏览器选项卡的图标

source: Colorize favicon (in supported browsers)
zh_hans_cn: 为网站图标着色（在支持的浏览器中）

source: Language Packs
zh_hans_cn: 语言包

source: Manage...
zh_hans_cn: 管理...

source: Default Language
zh_hans_cn: 默认语言

source: Changes to the default interface language will only become active after a reload of the page and only be active if not overridden by the users language settings.
zh_hans_cn: 对默认界面语言的更改只有在重新加载页面后才会生效，并且只有在未被用户语言设置覆盖的情况下才会生效。

source: Show temperatures in Fahrenheit as well as Celsius
zh_hans_cn: 显示华氏温度和摄氏温度

source: Show fuzzy print time estimates
zh_hans_cn: 显示模糊打印时间估计

source: Close dialogs by clicking outside
zh_hans_cn: 通过单击外部关闭对话框

source: Show internal filename in the files sidebar (if available)
zh_hans_cn: 在文件侧边栏中显示内部文件名（如果可用）

source: Manage Language Packs...
zh_hans_cn: 管理语言包...

source: There is currently no central repository for language packs like there is for plugins - any help to change that is appreciated!
zh_hans_cn: 目前没有像插件那样的语言包中央存储库 - 任何更改帮助都值得赞赏！
